Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Таку
Біз не істеуіміз керек? Сіз
Қазірдің өзінде жазғы демалыс, солай ма? Ақырында Ичижо-кунмен мүлде ілгерілеушілік болмады.
Неге сонша қыңырсың?
Менің көмегім мен мүмкіндіктерім көп болды.
Әлі ілгерілеу жоқ, сіз қандайсыз?
Бұл Будда мүсіні немесе басқа нәрсе ме?
Ух... кешіріңіз.
Мүмкін, анда-санда біреуді шақырып көріңіз.
Менің ойымша, Косаки мұны істей алмайды.
Бірақ бұл мәңгілікке созылмайды
А-а... Рури-чан? не?
Негізі ертең
Иә?
Ичиджо-кун менің үйіме келуге уәде берді.
Ха! иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ичиджо-кун! (Оңай) Иә?
Хаа һаа һаа…
Ой... О, Онодера, не болды?
Қарсы боласыз ба? мм... иә?
Мм... осы демалыс күндері сізде тегін жоспарлар бар ма?
Не? иә!
Бұл кездесуге шақыру шығар...
Негізі мен толық емес жұмыс күнін сұрағым келеді.
Қандай, толық емес жұмыс күні?
Толық емес жұмыс уақыты?
Негізі біздің қызметкер
Менің шұғыл жұмысым бар, келе алмаймын.
Анам мүмкін болса тамақ жасай алатын адам алғым келеді деді.
Сонымен, I
Мен білетін жақсы аспазшы жалғыз адам - Ичиджо.
Егер қарсы болмасаңыз...
Па!
Иә?
Мен жазғы каникулда Онодерамен біраз уақыт көрсем деп ойладым.
Бұл менің бірінші рет толық емес жұмыс күнім.
Бүгін Онодераға жақсылық көрсетуім керек.
«Онодера» жапондық тәттілер дүкеніне келгеніме біраз болды.
Кешіріңіз...
...Андо!
Бірде-бір зат келмеді ме?
Мен не білемін?
Бірдеңе істе! Бұл сенің жұмысың емес пе?
Жарайсың ба? Кешке уақытында келуді ұмытпаңыз!
Мен оны кейінірек аламын, жарай ма?
Таку! Хаа...
Боқ~ Бұл нан пісіруге жарайды.
Бірақ жаңа піскен тәттілерге келсек... иә?
Гоку
Сіз не қарап тұрсыз? Студент менің үйімде не істеп жатыр?
Балаларға кәмпит жалауға жол бермеңіз!
Не? Жоқ, бұл...
Докикикики!
Анашым! Күтіңіз, күтіңіз!
Бұл бүгінгі толық емес жұмыс күні үшін адам!
Косаки... Иә?
Қайырлы таң, Ичиджо-кун.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын
Йо... Танысқаныма қуаныштымын.
Уау, форма! Сүйкімді сатушы қыз келбеті!
Иә? Бұл жарты күн жұмыс істейтін қыз ба?
Тамақ пісіруге шебер біреу бар деп естідім, ол қандай адамды таниды деп ойладым.
Сіз өзіңіздің сыныптаңызсыз ба?
Бұл да осы бұршақ өскініне ұқсайды
Не!
Косаки Бүгін менің қалағаным болды
Ол не болса да ас үйге кіре алатын адам.
Бастапқыда асхана шебердің киелі орны болған.
Тамақ жасай алатын жоғары сынып оқушыларына...
Ичиджо-кун ондай емес!
Ичиджо мырза, сіз күн сайын отбасыңызға тамақ жасайсыз ба?
Және өте көп
Мм... Бір адамға неше ондаған адам керек?
А-а... Хмм, көп айтсаң.
Сізге бірдеңе жасағанымды қалайсыз ба?
Мен оны қолдануға болады ма, жоқ па, соны шешемін.
Егер ол жұмыс істемесе, мен бүгін үйге баруыңды сұраймын.
Иә! Сонымен кенеттен бе?
Мен жапон тәттілері туралы көп зерттедім.
Бұндай жұмыс істеу мүмкін емес... ха!
Сәттілік, Ичидзо-кун!
А... а...
Ал, келесі...
Хм, мен ыдыс-аяқтарды ыждағаттылықпен төгіп жатырмын.
Жапон тәттілері туралы көп білмейтін сияқтысың.
Сіз тамақ дайындауға әбден үйреніп қалғансыз.
Міне, орындалды.
Қалай
Ух... (Косаки) Ух...
Аму
Қалай
Ым, сен Ичидзо-кун дедің бе?
А-а... иә.
Жақсы! Сен менің үйіме келші
Бу!
Алғашында мен ойладым
Сен де өзіңмен жақсы жігітті аласың, солай емес пе?
«Адам»! Ичиджо-кун бұлай айтпайды...
Мен уайымдадым, өйткені сен есінен танған сияқтысың.
Бұл баланың жақсы сызығы бар.
Сіз отбасылық бизнесті өз қолыңызға алу арқылы керемет жұмыс жасаймын деп ойламайсыз ба?
Сондықтан ол басқаша!
Одан басқа
Мен мұны сізге аздап қалдырсам болады.
Косаки, қызыл бұршақ пастасын жасаудың ең оңай жолын айтыңызшы.
Дүкенді түске дейін күзетемін.
Бірақ сен ол бетті еркектердің алдында жасайсың, хехехе.
Мен сізді ер адаммен таныстыру үшін осы мүмкіндікті пайдаланып жатқаныма сене алар емеспін.
Косаки-чан осында!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Nyohohohohoho! Олай болса!
Хаа һаа һаа…
Ана қандай күшті.
Кешіріңіз, Ичидзо-кун, ол үшін уайымдамаңыз.
Олай болса осында кел, мен саған біраз нәрселерді үйретемін.
Ендеше мына қамырға дән қосып көрейік...
Бірақ Онодера, сіз егжей-тегжейлі қадамдарды жақсы есте сақтамайсыз.
Ақыр соңында, сіз осындай нәрсені көмекпен жасайсыз ба?
Жоқ, мен тамақ әзірлеуге мүлде шебер емеспін.
Мен оны кішкентай кезімнен қызық деп ойлайтынмын.
Мен оны бір рет сынақ ретінде де жасадым.
Әму Әму Әму
Оны жегендердің бәрі дірілдеп құлады.
Дүкенді 3 күн ашу мүмкін емес
Бұл талант бұрыннан бар еді!
Бірақ тек аяқтайтын бөлігі ғана мақталды.
Мен бұған көмектесуді жалғастыра бергенде, мен бірте-бірте оған шебер болдым.
Ах...
Қараңыз
О, бұл керемет!
Аа, мен де араластырып бітірдім. Осылай ма?
Ах! Бұл өте дәмді көрінеді!
Хэхехе Ичиджо-кун дәм қосады, мен пішінді реттеймін.
Бұл жақсы жапон тәттілерін жасайтын сияқты.
А... Иә? иә!
Не? ол
Бұл ұсыныс па? Күйеу балаңның келгенін қалайсың ба?
Иә?
Косаки~!
Мен аздан кейін шығамын, маған қамқорлық жасаңыз!
Иә!
(Жел дыбысы)
Ах~ Дәл қазір атмосфера өте жақсы емес пе?
Мен осылай қалып, бақытты отбасын құра алсам ғой.
Қош келдіңіз
Әй, бүгін Қосаки-чан қоймашы ма?
Мен осылай твиттер жазамын.
Сәлем Йошино-сан, қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Кәдімгі дұрыс па?
Күтілгендей, сіз оны жақсы есте сақтайсыз.
Ал ше? Қаласаңыз, келесі жолы менімен кездесуге бара аласыз.
Тағы да
Хохохохохо!
О, о...
Өзгеріс 615 иен болады.
О? О, сәлем
Косаки-чан тағы!
Таку!
Қарт болсаң да, сезімталсың
Хехехе, анау тұтынушы үнемі солай.
Эй, Ичиджо-кун, өзің жайлы ма?
Сіз Читоджбен әлі де кездесуге барасыз ба?
Боу! Не... мен неге ол жігітпен біргемін?
Не? Неге...
Ха!
Ах~ Жоқ... Мен аламын! Әрине аламын!
Өйткені біз ғашықпыз.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ах... Ым, Ичиджо-кун, естімеген шығарсың?
Иә?
Ичижо екеуің нағыз ғашық емес екеніңді білемін.
Ах~ Ах~ иә?
Иә!
Күткендей... Біртүрлі болды деп ойладым.
Не... неге? Қашаннан бері?
Читоге-чаннан біраз уақыт бұрын
Мұны Ичиджо-кун білетініне сенімдімін.
Қарғыс атсын бұл бейбақ!
Онодераға айтсаң, айтуың керек еді!
Түсіндім, Ичиджо-кун, мен мұны көптен бері білмедім.
Екеуміз ғана болсақ та, біз ғашық сияқтымыз
Бірақ неге Ичиджо бұл суретті жасырды?
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Хаа…
Бірақ, менің.
Онодера әрқашан біз ғашық емеспіз деп айтатын.
Сіз білесіз бе?
Иә?Күте тұрыңыз
Бұл қазір Онодераға өз сезімдерімді айтқаным дұрыс дегенді білдіре ме?
(Dokun dokun dokunun…)
Жоқ, күте тұрыңыз! Бұл қарапайым емес, солай емес пе?
Осы уақытқа ұқсас көбірек
(Қатты желден есік дірілдеген дыбыс)
Сыртта жел күшейіп барады.
Не? Аа дұрыс
Енді ойлап қарасам, жаңалықтарда тайфун жақындап қалды деген жаңалық бар...
(жаңбыр дыбысы)
Жаңбыр жауып тұр, солай емес пе?
Сіз өте күштісіз. Онодераның анасы жақсы ма?
(Найзағай)
Ах
Иә, Onodera жапондық кондитерлік дүкені...
Ана?
Не? Эй анашым!
(қосу дыбысы)
Не болды?
Мен үйге бара алмаймын, өйткені тайфун өте күшті, ол қауіпті.
Дүкенші: Танысқаныма қуаныштымын.
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Және (оңай) иә?
Мені үйге жіберу қауіпті, сондықтан мен Ичиджоға түнеуін өтіндім.
Не?
Сіз менімен Онодерада қаласыз ба?
Бірақ... Онодера, үйде басқа адамдар бар...
Әкем де бүгін жұмысқа байланысты үйге келмеді.
Әпкем бастапқыда жатақханада тұрады.
Ху~ Онодера, сенің қарындасың бар ма? Мен білмедім
Бұл дұрыс емес!
Шынайы ма? Тек Онодерамен екеуің! Жарайды ма? Шынымен бе?
Па!
Гунуну…
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл жақсы емес!
Мен күткендей бір қызбен үйде тұра алмаймын!
Кешіріңіз, бірақ сіз маған қолшатырыңызды бере аласыз ба? Бұл өз басым
Иә, бірақ
Уау! Ах!
Плиткалар құлай бастады.
Абайлаңыз! Сыртта қыдырмаңыз!
Ах... ааа...
Не... неге бұл болып жатыр...
Ал, Онодера ше?
Сіз уайымдап жүрсіз бе?
Мен қиындыққа тап болдым.
Не істеуім керек? Мен күліп жібермей тұра алмаймын.
Дөңгелегім жарылғандай сезіну үшін бірге толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеудің өзі жеткілікті болды.
Мен не істеуім керек? Менің бетім міндетті түрде босап қалады.
Да... жоқ, мен
Мен саған ондай сұрықсыз жүзді көрсете алмаймын!
Қайтыңыз~ Менің бетіме оралыңыз~!
Жарайды, тамаша!
Ал, біз не істеуіміз керек? Ичиджо-кун
Мм... кешкі ас? (Оңай) Иә?
Неге күліп тұрсың? Онодера
Хаха!
Уф...
Ой... ой...
Кешегі теледидар қызық болды, сонда... есіне күлесің бе?
Иә?
Уау, не істеуім керек! Мен оны мүлдем ұстай алмаймын!
Сіз әлі қобалжып жүрсіз бе?
Па... Дүрбелең емес. Тек ол туралы сөйлесіңіз.
Ендеше... онда бұл туралы сөйлесіп, шешім шығарайық, солай ма?
Алдымен бөлмеге көтеріліңіз.
Не? (Косаки) А...
Мен қандай батылмын!
Жарайды ма? Өтінемін, мені бөлмеге апарыңыз
Сондай-ақ... Әрине, олай емес пе?
Ах! Бірақ сәл күте тұрыңыз, мен кішкене тазалауға рұқсат етіңіз!
Сонымен қатар, мен киімімді ауыстырғым келеді!
Мықтырақ!
Сізге бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ, сондықтан жай ғана жеңіл...
Ха! Да!
Иә?
(clank bang don!)
Ой... Ой, мен жинап жатырмын.
Ха ха ха... Бұл жақсы ма?
Осымен барайық!
Мен сізді күтуге мәжбүр еттім. Мен асығуым керек.
Әй!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз! Сіз келе аласыз!
Қыздар бөлмесіне бірінші рет кіріп отырмын.
Онодера бөлмесіне қалай кіруге болады?
Жай демалып алсаңыз жақсы.
Бұл Онодераның бөлмесі
Бұл сүйкімді және керемет иісі бар.
А, мен шай дайындап алайын. Бір минут күте тұрыңыз.
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Онодера үнемі ұйықтайтын төсек
Мен оқитын үстел
Дәлірек айтсам, мен мұнда киім ауыстырдым.
Арх! Апыр-ай!
Біртүрлі қиялдарды доғарыңыз! Себеп бұзылады!
Ха ха ха ха~
Иә?
Ха! Әйтеуір, бұл Онодераның сүйікті жігітінің суреті...
Оған қарау дұрыс па?
Жоқ, жоқ, бұл жақсылыққа әкелмейді!
Мүлдем жоқ! Gugggggg...
Уф!
Уф... аа...
Морио қаласының оңтүстік-батысындағы S қаласының вокзалынан,
Сәлем! заң! Хамф!
Шай әкел... А?
Иә... Эй, рахмет. Мен оны бағалаймын.
Ах... өтінемін.
Сонымен не істеуіміз керек? Әлі уақыт бар. Бір нәрсе туралы сөйлескіңіз келе ме?
Не? Аа дұрыс
​​Хмм.
Фуфу~
(нұқыңыз ... түймесін басыңыз)
Ширитори жейміз бе?
О... Онодера! Ал... күте тұрыңыз, бұл тым ерте!
Тақырып таусылып, соңында бітетін әңгімелердің зираты!
Дұрыс... Кешіріңіз!
Ахаха
Егер сіз кенеттен осындай жағдайға тап болсаңыз, қобалжыйсыз, солай ма?
Әдетте мен қалыптырақ сөйлей алатынмын.
Қарғыс атсын! Онодера: Сіз қиындыққа тап болуыңыз керек!
Ер адам ретінде мен бұл жерде жақсы тақырыппын!
А, дұрыс! Кіші мектеп бітіретін мектеп жоқ па?
Бұл темір тұлпарлардың арасында, бірақ бұл қызу тақырыпқа айналады, солай емес пе?
Түсіндім! күте тұрыңыз!
Уау, бұл ностальгия.
Мен осыдан жарты жыл бұрын кіші мектеп оқушысы болдым, ойлайсың ба? Бұл сезім
Ах! Мына доп ойыны турнирін қараңызшы, мен бірінші сыныпта оқып жүрген кезімде.
Сол кезде мен Рури-чанмен дос болдым.
Иә~ Солай ма?
Ичижо-кун екеуміз екінші курстан бері бір сыныпта оқимыз.
Мен сөйлей бастағаныма үшінші курста ғана болдым.
О... Мұнда Онодера да бейнеленген.
Өйткені ол орта мектепте оқып жүргенде де сүйкімді болатын.
А, мұнда да.
Мынау да.
Бұл мен үшін таңқаларлық.
Онодера болса, аз болса да
Оңай табу
Бұл мені біраз қуантты.
Иә? иә?
Бірақ сіз мені біраз уақыттан бері көрмедіңіз бе?
Не? Бұл дұрыс емес, мұнда қараңыз.
А, бұл рас.
Және мұнда және мұнда
Міне
Әй, міне де қара!
Бұл керемет Онодера, мен оның кішкентайлығына шыдай алмаймын.
Иә?
Жоқ... Ичиджо көзге түседі.
Сіз танымал болғаныңыз үшін, солай емес пе?
Бу!
Иә? Сіз мүлдем танымал емессіз!
Осылай айту керек болса, Онодера жақсырақ.
Иә? Мен сондаймын...
Өйткені Ичиджо-кун мейірімді.
Жоқ! Олай емес
Мүмкін, Ичиджо мұны түсінбейтін шығар?
Жоқ, сөзсіз
​​Хмм.
Хаа…
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім
Мен Ичиджоны ұнататын бір қызды білемін.
Иә?
Өтірік? ДДСҰ?
Бұл құпия
Оқыту мүмкін емес
Иә! Оны айтып алдап жатырсың, Онодера!
Мен бітіргенмін, сондықтан ескіру мерзімі жоқ па?
Мүмкін емес
Баланың рұқсатынсыз айтуға болмайды
Иә!
Хехехе
Майко-кунмен қашан таныстың?
А, бұл жігіт таң қаларлықтай ұзын.
Өйткені балабақша кезінен бастап қарым-қатынасымыз шірік.
Сәлем! таңқаларлық!
Бірақ Онодерамен сөйлесу өте қызық.
Одан да жақсысы, бұл уақыт мәңгілікке созылғанын қалаймын.
Ах
Иә? ше? Онодера
Мен жалғыз қалдым ба?
Жаңбыр тоқтады
Не!
№16 тайфун бағытын күрт өзгертіп, шығыс теңізге қарай бет алды...
Қарғыс атсын, тайфун!
Сіз атмосфераны оқи алмайсыз ба? Чикусо!
Жарайды... сонда мен үйге барамын.
Ер адамның қыздың үйінде тұруы жақсы емес.
Тәтті~ Түнде бол! Әлі сөйлесейік!
О, Онодера (Косаки) барма.
Мені тоқтатасың ба деп ойлаймын.
Дұрыс, жаңбыр тоқтаса да түнде қалудың біртүрлілігі бар.
Дұрыс. Бұл дұрыс. Мен оны басынан бері білдім!
Мен жыламаймын!
Бүгінгі күн үшін рахмет. Бұл өте қызық болды!
О, мен де
Келесі кезде қашан кездесуге болады?
Толық емес жұмыс күні ғана
Қазір жазғы демалыс
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Жоқ, ойланыңызшы, біз
Мектепте көп сөйлессек те, т.б.
Ойланып қарасақ, екеуміз де...
Уау! Алға, мен!
Мен сіздің электрондық пошта мекенжайыңызды білмеймін.
Ах...
Бұл дұрыс. Ойланып қарасақ, бұл рас.
Олай болса айырбастау керек пе?
Уау!
Бір минут күтіңіз, мен инфрақызыл сәулені дайындаймын.
Абай бол, ДжоДжо!
Бұл шынымен жақсы ма? Онодера
Жақсы!
Батылдық танытқаныңызға өте қуаныштымын!
Иә Жібер (Оңай) О... О
(Helicobacter pylori)
Ичиджо-куннан келеді деп күтпедім.
Рохан, келгеніңе қуаныштымын. Сені күтіп жүр едім. Дәл уақытында келдің.
Әйтеуір жақсылыққа толы
Жазалауы мүмкін
Бүгінгі күн қызық болды.
Келесі кезде қашан кездесуге болады?
(дыбыстық сигнал)
(электрондық поштаны теру дыбысы)
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Көріскенше, Ичидзо-кун! қайырлы түн!
О! Егер сізге қайтадан көмек керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Эхехе
Танысқанымызға екі жылдай уақыт өткен соң, ақыры пошта мекенжайын алдық!
Ку~ Мен өте қуаныштымын~! (дыбыстық сигнал)
Мен қазір сізге электрондық хат жіберсем, дөрекі болар ма еді?
Жоқ, мен істей аламын!
Менің ойымша, әңгіме өте қызықты болды.
Бәрінен де көбірек сөйлескім келеді!
Жарайды, жібер!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Иә?
«Қайырлы түн»? Қазірдің өзінде бітті ме?
Мүмкін менің түсінбеуім соншалықты қызықты болды ма?
Жоқ, олай болуы мүмкін емес...
Өйткені... у...
Мен бүгін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Рури-чан сізді мақтауы мүмкін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory